Chào mừng các bạn đến với đoạn video cuối cùng của một phiên họp, dựa trên mạng.
Vì vậy, có không phải là rất nhiều tấn công trong một mạng lưới, nhưng đây là một vài tấn công chúng tôi là thường xuyên
Lo lắng.
Vì vậy, trong video này, chúng tôi sẽ thảo luận về các robotnets.
Vậy, robotnets là mạng lưới máy tính hay thiết bị, nó là một nhóm máy tính,
Vì vậy, nhóm máy tính đã được kiểm soát bởi kẻ tấn công, vì vậy họ có thể dễ dàng
có thể bắt đầu tấn công DOS hoặc DDoS một cách dễ dàng vì có một nhóm máy tính ở đó.
Vì vậy, họ có thể, họ đang kiểm soát kẻ tấn công kiểm soát các thiết bị, vì vậy họ có thể dễ dàng
Khởi động bất kỳ, bất kỳ, bất kỳ, bất kỳ loại tấn công, OK.
Vì vậy, dưới sự kiểm soát của một diễn viên độc ác, nó sẽ được kiểm soát của một ác quỷ
Kẻ tấn công, vì vậy họ đang ở trong một toàn bộ kiểm soát trên máy tính đó, vì vậy họ có thể dễ dàng làm bất kỳ
những thứ trong thiết bị đó hoặc những thứ khác trong một công cụ, vì vậy họ có thể điều khiển tất cả các máy móc và họ
Có thể tấn công DOS hoặc DDoS.
Những cỗ máy bị tổn thương được gọi là robot hoặc zombie, bởi vì các thiết bị trông giống như
một vài điều kì lạ.
Sau đó nó sẽ được, hiệu suất sẽ được một chút chậm, hiệu suất thiết bị.
Vì vậy, nếu bạn đang chạy rất nhiều dịch vụ, vì vậy nó sẽ gửi kiểm soát đến kẻ tấn công
Máy tính, cũng như nếu có là một kiểm soát các cuộc tấn công DDoS, kẻ tấn công nói
rằng máy để làm một cuộc tấn công DDoS, do đó thời gian bạn có thể cảm thấy một số chậm trong, trong đó
Máy móc.
Vâng, đây là một vài thứ, và nếu bạn có tường lửa, xin lỗi, bất kỳ loại kháng virus nào
Phần mềm, vì vậy bạn có thể dễ dàng bỏ qua nó, bởi vì nó chỉ là C2C, chỉ huy và kiểm soát,
Vì vậy, nếu IP bị chặn, vì vậy bây giờ những kẻ tấn công sẽ không có bất cứ điều gì vào máy,
Được rồi.
Vì vậy, phát hiện robotnet, do đó, chúng tôi có thể dễ dàng phát hiện các botnets bằng cách giám sát các ban đầu
Mạng giao thông, vì vậy nếu bạn thấy bất kỳ địa chỉ IP nào liên lạc với bất kỳ, vì vậy
nó là không cần thiết, vì vậy bạn có thể dễ dàng đánh dấu, có một cái gì đó xảy ra và nhiều mạng lưới
kết nối với cùng hệ thống ADI, vì vậy đã thông báo, có rất nhiều DDoS, hoặc DDoS tấn công
mà có thể được khởi động từ đó máy, do đó, bạn có thể thấy nhiều mạng lưới kết nối đến
Cùng IP, một số dịch vụ, vì vậy hệ thống của bạn là chậm và hệ thống của bạn
Hành động như nghiêm trọng và chậm chạp, vì vậy bây giờ bạn có thể cảm thấy một cái gì đó xảy ra với máy tính của tôi, vì vậy bạn
có thể kiểm tra ở đó, liệu có một robotnets hay không bằng cách cài đặt một số kháng virus, OK.
Vì vậy, kéo đầu tiên trên quá trình, đôi khi một số quá trình sẽ được giữ mở và nó sẽ tự động
quyết định cuối cùng, đó sẽ là vấn đề, OK, đây là một vài thứ, các triệu chứng
Đối với các hoạt động robotnets, vì vậy nếu bạn thông báo loại triệu chứng này, vì vậy bạn có thể cài đặt một số
IV phần mềm và bạn có thể quét mạng đó, hoặc bạn có thể thấy một số những gì là kết nối mạng
xảy ra bên ngoài máy tính, và bạn có thể tìm hiểu IP là gì, OK, vậy hãy cùng xem
nói về video này và chúng ta sẽ gặp lại các bạn trong buổi tiếp theo, cảm ơn bạn tạm biệt, tôi sẽ
Chia sẻ tài nguyên ở phần tiếp theo, cảm ơn.